
| ID                                                                          | INFO                                                                     |
| --------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------ |
| ![[Pasted image 20260527101242.png]]<br>Fuse                                | Склеить вершины.<br>Если было две кривые то и останутся две кривые       |
| ![[Pasted image 20260527101525.png]]<br>PolyPath                            | Склеить две кривые в одну                                                |
| ![[Pasted image 20260527101907.png]]<br>Carve                               | Позволяет точку на кривой поставить                                      |
| ![[Pasted image 20260527102112.png]]<br>Clip                                | Плоскостью можно удалить одну половину объекта                           |
| ![[Pasted image 20260527110952.png]]<br>Group Range                         | Можно выделять каждую вторую точку на кривой                             |
| ![[Pasted image 20260527111200.png]]<br>Attribute Expression<br>он же Point | Можно создать вектора нормалей на точках кривых                          |
| ![[Pasted image 20260527111352.png]]<br>Orientation along Curve             | Можно сделать нормали на точках кривой выровненные по направлению кривой |
